本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
バニッシュメント・ディス・ワールド
Vanishiment this world
アバロンスマッシュ
阿瓦隆粉碎击
いつまでくだらないことをやっているつもりだ
这种无聊的事情你想做到什么时候
楽しいか
很开心吗
そうやっていつまでも子供みたいにわがまま言って　楽しいか
总是像个小孩般说着些任性的话 这样很开心吗
カンティクル
圣歌Canticle
ママを恨んでるのか
你是在恨妈妈吗
違う
不对
じいちゃんやばあちゃんを困らせたいのか
还是说你想让爷爷奶奶操心吗
違う
不对
分かってるだろう　どうしようもないことぐらい
你也明白的吧 这是无可奈何的事
なにもできないことぐらい
我们什么也做不了
どうすれば満足なんだ　どうしようもないだろう
要怎么做你才满意呢 我们根本就无能为力
イビルアイ
邪眼
バカ
笨蛋
いや…
不要…
いや　いや　いや
不要 不要 不要
もうここに家はない　パパはどこにもいない
这里已经没有我们的家了 爸爸也已经不在了
不可視境界線なんて…
不可视境界线什么的…
ある
存在
不可視境界線は…ある
不可视境界线是存在的
お前…
你…
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
十花さんの言うことはそのとおりだと思います
我觉得十花姐说的是对的
勇太…
でも　それが分かっているから
但是 我想正因为明白现实是那样
分かっているから　六花はこうしているんだと思うんです
正因为已经明白了 六花才这样做的
現実だから受け止めなきゃって　そう言われたって
因为是现实就必须接受
受け止められないことはたくさんあって
即使这么说 现实中无法接受的事情太多了
でも　なにかは次々起きて　心を整理してる時間もなく
但是 事请不断发生 连整理心情的时间都没有
全部終わったことになっていて
就已经全部结束了
逃げてるんじゃない　目を背けるつもりもない
不是在逃避 也没有打算无视
でも当たり前の言葉で　当たり前のように済ませて
但是 说着那种理所当然的话 用像是理所当然的方式了结事情
それでいいのかって思ってて
那样真的好吗
でも　皆　それが当たり前だって言って　現実ってそんなもんだって言って
但是大家都说那是理所当然的 现实就是那样的
本当にそれでいいのかって
真的那样就好了吗
それが現実だ　皆そうやって生きている
那就是现实 大家都是那样生活着的
それが大人になるってことだ
那就是所谓的长大成人
そうなんでしょうね　でも　こいつは…
可能是吧 但是 六花她…
六花
两人的逃离之旅
あら　お帰りなさい
哎呀 你回来了
あっ　六花は？
啊…六花呢
ああ　さっきタクシーで戻ってきたけどね　浜じゃないかね
刚才坐出租车回来了 应该是去海边了吧
その少し前に　花火するって皆出ていったから
她回来之前 大家说要去海边放烟花
ありがとうございます
谢谢
ついに暗黒竜が放たれる時が来たデス
终于到了释放黑暗龙的时候了
待つデス　待つデス
等等 等等
なにやってんのよ
你在搞什么啊
来たわね　ほれほれほれ　行くわよ
来了吗 听好了 要这个丢出去了哦
それ
我扔了
なんでよ
为什么不去捡啊
これ　面白いよね
这个真好玩呢
はっ　はい
是…是！
それにしても　冨樫君と六花ちゃん遅いね　どこ行ったんだろう
不过 冨樫同学和六花好慢呢 去哪里了呢
そりゃ　あんた　夏休みに海まで来て　二人でこっそり出かけるって言ったら
那个嘛 在暑假到海边来 然后两个人偷偷地一起出去
まさか　平行世界の戦士との邂逅
难道说是去和平行世界的战士会合吗
冨樫君
冨樫同学
六花は？
六花呢
来てないよ
她没有来哦
あいつ
那家伙
冨樫君
冨樫同学
青春してんな
这就是青春啊
もしかして　修羅場？
难道说是修罗场？
修羅場は強力な結界魔法
修罗场是强大的结界魔法
勇太
ったく　ぎりぎりだったぞ
真是的 差点就赶不上这班车了
どうして
为什么你在这里
それはこっちのセリフだ どこに行く
那是我要说的　你要去哪里
やはりあの地は管理局の力が絶大　結界の力が強すぎる　退避
管理局在那个区域的势力果然还是太强了 结界牢不可破 要撤退了
帰るってことか
也就是说你要回家对吧
誰が気づけただろう
有谁注意到了吧
光の向こうで
在光芒的另一边
勇太
濃くなる影に
影子逐渐变得真切
うん？
嗯？
勇太はダークフレイムの力をどこで手に入れたの
勇太是怎么得到黑暗火焰的力量的
過去も遠くで叫んだ
过去的声音回响在远处
だからそんなものは…
都说了没那种东西…
背中向ければ君は抱えている
转过身后 你抱住了我
最初は　ただ友達が話してたんだ
最开始只是朋友说了句
「皆で遊びに行こう」って盛り上がってるんだけど
「大家一起去玩吧」 大家听了都欢呼雀跃
辛いからって　弱いと決めないで
不要因为艰辛就认为自己弱小
俺だけ別っていうか　なんか違う気がしたんだ
但只有我是被排除在外的 总觉得有什么不对劲
だからいいからって　強いと思わないで
也不要觉得满足就把自己评价过高
違和感っていうか
应该说是违和感吗
世界から浮いてしまっているような奇妙な孤独感だとか
还是说是一种像是只有自己游离于这个世界之外的奇怪的孤独感
君が握る手　暖かさを
你牵住我的手 这份温暖
闇の意識が別の世界の記憶を呼び起こしたと？
也就是说黑暗的意识唤起了在别的世界的记忆吗
信じてみてもいいかな
也许可以相信吧
そんなふうにも感じたかな　だから…
也有过那样的感觉吧 所以…
やっと気づいた
终于注意到了
忘れたい
真想忘掉
ようやく見つけた
总算寻找到了
どうした　管理局の妨害？
怎么了 管理局在进行妨碍吗
いや　お前さ
怎么会 你啊…
涙でぼやけた真実
被泪水所模糊的真实
目が合った
视线对上了
僕は僕でいいと
你摸着我的头对我说
頭を撫でながら
你只要成为你自己就好
眠る君の横顔が今
你沉睡时的侧脸
新しい気持ちを照らした
仿佛照亮了这崭新的心情
これでより高度な契約で結ばれた　ダークフレイムマスター
这样就和你结下程度更高的契约了 暗炎操纵者
言ってろ
随你继续说吧
ありがとう　そばにいてくれて
谢谢你陪在我身边
闇の炎に抱かれて…
「在漆黑烈焰的环抱中…」
すんな
别那样
芽吹いたよ　始まりの種が
最初播下的种子 已经发芽了哦
あっ　冨樫君だ
啊 是冨樫同学的短信
なんだって？
他说了什么
小鳥遊さんが自宅に戻るっていうから　送っていくって
说是「小鸟游说要回家 所以我送她回去」
帰っちゃったってこと？
也就是说他们回去了？
ずいぶん大胆よね
真是大胆呢
大胆って？
大胆？
あんた　ぶりっ子もいい加減にしないとひくわよ
我说你啊 装纯也该适可而止了吧
あんた　男の人と付き合ったことある？
你有跟男生交往过吗
あるよ　幼稚園の頃　同じ組の孝君と
有哦 幼儿园的时候跟同班的小孝一起玩呢
でもそのあと　父さんの仕事で外国行ってて
不过之后因为爸爸工作的原因 我也跟着去了外国
小学校と中学校はほとんど行かずに家庭教師だったから
小学和中学基本没上 都是请家庭教师来教
こいつ　久々の本物の天然？
这家伙 难道是极其稀有的真正的天然呆吗
熱っ
好烫…
あっ　ごめんなさい
啊 对不起
沁みるデス　凸守の体はイカロスの翼の如く太陽に焼かれてしまったデス
全身都在疼痛 凸守我的身体就如同伊卡洛斯的翅膀般被太阳灼烧了
なんデスか
怎么了
いや　せっかくだから　背中流してあげようかなと思って
没什么啦 只是想着难得一次 就给你擦擦背吧
ちょうどいい糸瓜があったから
刚好手上有优质的丝瓜瓤哦
ケ…結構デス
不…不用了
遠慮しないでよ
不要客气嘛
寄るなデス
别过来啊
我先回去了
六花跟我在一起
请不要担心
すっかり遅くなったな
已经好晚了呢
勇太　部屋に入れない
勇太 我进不去房间了
キーが変えられている
密码被改动了
鍵忘れてきただけだろうが
只是你忘了带钥匙而已吧
ったく　しかたないな
真是的 真拿你没办法
あれ　ただいま
诶 我回来了
誰もいない
大家都不在呢
もしかして
该不会是…
もしや管理局の襲撃？
莫非是管理局袭击了这里？
やめろ　家族にだけは手を出すな
不要 不要对我家人出手
縁起の悪いこと言うな
不要说那种不吉利的话
ああ　そうか　樟葉と夢葉は林間学校で　母さんは夜勤か
啊 原来是这样啊 樟叶和梦叶都去林间夏令营了 妈妈要上夜班
気をつけて　偽装工作の可能性がある
小心点 那有可能是伪造的
ねえよ
才不是
えっと　帰りは皆明日
让我看看 大家都明天回来
ってことは　今晩　二人か
也就是说 今晚要两个人独处吗
あれ？　トイレ　どっちだったっけ
诶 洗手间是在哪来着
くみん先輩？
茴香学姐？
あっ　一色君も起きてたんだ
一色同学也醒了啊
どうしたんです？
学姐怎么在这里
外が暗いと　お月様が綺麗だなって思って　ちょっと散歩に行こうかなって
我想啊 外边很暗的话 月亮应该会很漂亮 所以想着出去散散步
一色君も行く？
一色同学要一起去吗
し…しばらく　しばらく
等…请等一下
あっ？散歩？行きたきゃ行けばいいだろう
啊？ 散步？ 想去的话去不就好了吗
切るぞ
我挂了哦
なんだ　その雑な答えは
你那随随便便的回答是什么意思啊
自分に彼女ができれば　友達のことはどうでもいいのか
自己有了女朋友后 朋友什么的就不用管了吗
いつ彼女ができたんだよ
我什么时候有女朋友了
入学式の時に話すきっかけを作ってやった恩を忘れやがって
把我在开学典礼上给你制造跟她说话的机会的恩情都给忘了吗
あっ　悪い　切るぞ
啊 抱歉 要挂了
ちょっ…
诶 啊 等…
勝手に開けるな
别随便打开啊
勇太　これは？
勇太 这是什么
あっ？　知らん
诶？ 我不知道
いいからしまえ
好了 快把东西收起来吧
もしやこの邪王真眼にも言えない究極機序
莫非这是连对邪王真眼都不能说的究极机关？
違う
才不是
ったく　しょうがないな
唉 真拿你没辙
これは　こうして　ここに付けるだろう
这个呢 是要这样 粘到上面
そして腕を振ると　てなもんだ
然后一甩 就变成这样了
すごい　すごい　勇太
好厉害 勇太好厉害
涙を浮かべるな
别热泪盈眶啊
邪王真眼全てをかけて　尊敬の念を勇太に与える
我以邪王真眼的一切来表达对勇太的尊敬
いらねえよ　そんなの
那种东西我才不需要呢
なにか食べたいものあるか
有什么想吃的吗
といっても　ろくな材料残ってないから　十花さんみたいにとはいかないけどな
不过 都没剩下什么材料了 做出来的肯定比不上十花姐的料理
それを食べるくらいなら　素手でラストボスとの対戦に入る
要我吃那个的话 还不如让我赤手空拳去跟最终BOSS战斗
徹底してるな　じゃあコンビニでも行くか　もう遅いし
还真坚决呢 那要去便利店买吃的吗 毕竟也很晚了
コンビニ？　もしかして　コンビニエンスストアの食料？
便利店？ 你是说去买便利店的食物吗
なんだ　嫌なのか
怎么了 不喜欢吗
ううん　プリーステスに禁止されていた
不是 只是一直都被圣调理人禁止去买那些
自分の料理を食べろと
说是一定要吃她做的菜
いや　それはむしろ感謝すべきことだぞ
我觉得你倒是应该感谢十花姐
だから食べたい
所以我很想吃吃看
ありがとうございました
谢谢惠顾
本当にこんなのでいいのか
真的吃这个就好了吗
学校で勇太が食べているのを見て　前から構造が気になっていた
在学校看着勇太吃这个时 就很在意它的构造了
ここをパージして　表皮を分離する
撕开这里 把表皮分离开
両側持って引っ張るんだ
要从两边拉哦
かっこいい
好帅
かっこいいか
这哪里帅了
美味しい
好吃
十花さんが見たら怒りそうだな
让十花姐看到了会生气吧
ほれ　唐揚げもあるぞ
来 还有炸鸡哦
乙な味
别有一番风味
どんな味だよ
那到底是什么味道啊
勇太のおにぎりは？
勇太的饭团是什么味的？
食べたいか　ほれ
想吃吃看吗 来 张嘴
辛かったか
很辣吗
勇太
勇太！
悪い悪い　お詫びにこれやるから
抱歉抱歉 当作赔礼 这个给你
赤は危険
红色很危险
さすがにひっかからないか
果然不上当呢
補給完了
补给完毕
よし　じゃあ帰るか
好 那回去吧
勇太
帰りたくない
我还不想回去
はっ？
哈？
月の光を浴びていく
我去沐浴一下月光
あっ　おい
啊 喂
どう思う？　夜だぞ　二人きりだぞ
你怎么看 这可是夜晚啊 还是两个人独处啊
これって　舞台は整えてあげたんだから　告白しなさいってことかな
这也就是在暗示我「场景都给你准备好了 来告白吧」吗
さあ　俺が知るか
我怎么会知道呢
なんだよ　薄情だぞ
什么啊 你也太薄情了吧
入学式の時に気を利かせて声をかけてやった恩を忘れたのか
你忘了开学典礼时我向你搭话的恩情吗
またその話か　切るぞ
又说这个吗 挂电话了哦
あっ　お待ちになって
啊 请您等等
なんだよ
又怎么了
小鳥遊さんとはどうなんだよ
你跟小鸟游发展得怎样了
今めし食べたところだ
刚跟她一起吃完饭
あいつ　家の鍵　忘れてさ
那家伙啊 家里的钥匙都忘了带
えっ　あっ　じゃあ　もしかして　二人きりかよ
诶 啊 那莫非你们现在两个人独处吗
まあな
算是吧
怪しい怪しいとは思っていたが　そこまでとは
一直觉得你们的关系很可疑 没想到已经发展到那个地步了
なに勘違いしてんだ　あるわけないだろう　そんな展開
你在误会个什么啊 那种事不可能发生吧
なんで
为什么不可能
なんでって　六花だぞ　中二病全開だぞ
那可是六花哦 中二病全开的家伙哦
でも高校生だぞ
不过她也是个高中生啊
いや　でも
不过…
勇太
でも…
不过…
もしもし　おい
喂喂 你怎么啦
ったく
真是的
一色同学看起来
还要打电话打很久
所以我先回去了哦
茴香
六花と…
和六花…
いやいやいや　ないない
不不不 不会的
つーか　あの中二病頭の六花に　恋愛なんて発想があるわけ…
话说回来 那个满脑子中二幻想的六花不会想着去恋爱什么的吧
勇太　これは…「ミョルニルハンマー」？
勇太 这是…「雷神之锤」？
ないない
不会的不会的
伸びるからやめろ
别闹啦 会把衣服撑大的
袖を折れば大丈夫だろう
把袖子折起来就可以了吧
いちいちよく思いつくよな
真亏你能什么都往中二方面去想
ほら　もう遅いぞ
好了 已经很晚了哦
こっちの部屋で寝ていいから　歯を磨いて…
你就睡这边的房间吧 刷完牙后…
勇太の匂いがする
衣服上有勇太的气味
やめろ
不要闹了
どうして
为什么
勇太の匂いがする
衣服上有勇太的气味
だめ　なんか恥ずかしい
不要 总感觉好难为情
じゃあ　消すぞ
我熄灯了哦
夜は邪王真眼が活性化するとき　既に…
夜晚是邪王真眼活性化之时 已经…
いいから寝ろ
好了好了快睡吧
ったく　なにが俺の匂いだ
真是的 说什么「有勇太的味道」…
寝ろって言ったろう
我都说了快点去睡觉啦
胸騒ぎがする
心情无法平伏
恐らく　近くに来ている　警戒が必要
恐怕已经就在这里附近了 必须要警戒
あのな
我说你啊
消すぞ
我关电视了哦
胸騒ぎがする
心情无法平伏
寝れば治る
睡下就好了
どきどきする
心扑通扑通直跳
同じだ
那都是一样的
わくわくする
兴奋不已
テーマパークのＣＭか
你是在拍主题公园的广告吗
爆発する
要炸开了
なんでだよ
到底是为什么啊
分からない
我也不明白
いいから寝ろ
诶 好了好了 快睡吧
待って
等等
あのな
我说你啊…
行かないで
不要走
えっ　嘘　こいつ
诶 不会吧 这家伙
勇太　目を瞑って
勇太 闭上眼睛
えっ
诶
少しだけ　少しだけでいいから
一会 一会儿就好
嘘だろう　こいつ　本当に
不可能吧 这家伙 难道真的
つーか　いいのか　俺
话说 我这样好吗 …
いや　待って　いや　でも
不 等等 不过
なんだこれは
这画的是什么啊
絶対効力魔法の欠片　さっき交わした新たな契約の証
这是有着绝对效力魔法的碎片 是我们刚才缔结了新的契约的证明
もう少し目立たない位置にしてくれ
画到没那么显眼的地方吧
ここが最適　これで闇の力はさらに倍増
这里是最合适的 这样黑暗之力就又再次倍增
ダークフレイムよりも強力なダークバスターを放てる
能够释放出比漆黑烈焰更加大的黑暗冲击
寝るぞ
要睡了哦
中二病はどこまでいっても中二病か
说到底 中二病不管时候都是中二病吗
まあこれでよかっ…たのか
这样就好…了吗
まあいいっか
算了
どきどきする　この気配
心跳个不停 这种感觉…
誰
是谁
勇太
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢